---
share: true
---
In het riool worden [[Tjaart Schemer|Tjaart Schemer]] en [[Caremfell Arthedain|Caremfell Arthedain]] ineens geraakt door een steen. Ze zijn omsingeld! 4 ratfolk in deze rioolruimte proberen de avonturiers van hun spullen af te helpen. Tussen de plateaus stroomt gloeiend water, aan de ratten is af te lezen dat het het soort goo is waar je liever niet in terecht komt.

Tijdens het gevecht hoort de groep nog steeds diep gegrom achter ze vandaan komen, het "monster" wat ze achterna zit is ze nog steeds aan het volgen. Tijdens het gevecht slaagt Atreon erin om de kracht van de maan op te roepen. Hiermee verbandt hij niet alleen menig ratfolk, maar geeft hij ook de straat boven hem een kijkje in een wonder. Terwijl het gevecht voortzet laat Atreon de moonbeam achter zijn vijanden aan dansen. Caremfell det een gebedje voor goed geluk om zijn teamleden te herstellen en gebruikt verder Mirror Image om ternauwernood te ontsnappen. [[Eleonoir Bagheera|Eleonoir Bagheera]] baalt dat het plafond te laag is, waardoor ze niet haar pas verkregen reuzekrachten kan inzetten, maar dat stopt haar niet om een goed aantal klappen uit te wisselen met de ratten. En dan natuurlijk Tjaart. Tjaart laat zijn groei van de afgelopen weken sterk zien, wanneer hij meteen in het begin zijn schaduw kracht weet te channelen om kopieën te maken. Al snel duwt hij 2 van de ratten het gevaarlijke goedje in, opgeruimd staat netjes, zou je denken. Niets is minder waar. De ratten zijn dan wel ter dood opgeschreven, maar niet voordat zij muteren tot een hulk-formaat rat met een goed aantal slagkracht. 2 van de grote ratten duwen [[Atreon Del Stellaris|Atreon Del Stellaris]] en Eleonoir in een hoekje en weten ze flink te grazen te met hun tail whips. Van de regen in de drup heeft ook [[Charcuterie|Charcuterie]] die ze op de hielen zat ze weten te vinden. Geluk bij een ongeluk gooit een van de gemuteerde ratten haarzelf, haar noodlot accepterend, tegen het monster aan in de hoop dat haar compagnons kunnen wegkomen. Door snel denken van Tjaart worden Atreon en Caremfell richting de escape route gevortex warped en rent de groep snel weg. Wanneer ze weg beginnen te rennen zien ze in de verte een figuur in de schaduw staan. Deze weet de ruimte achter ze te verduisteren en vlucht daarna snel voordat de groep te dichtbij komt.  
  
"Volg de logo's en leer wat ik leer. Zoek dan [[Mersche|Mersche]]" zegt de gemaskerde gedaante. Na een gevaarlijk gevecht  en wat afslagen en een tip van [[Siem en Iesa|Siem en Iesa]] die de [[ToVerzet|ToVerzet]]TZ's lijkt te hebben gemarkeerd.